Django:
comandos:
django-admin: Interfaz para correr otros subcomandos
django-admin startproject instagram .: Creacion del projecto django
python3 manage.py migrate: Aplicar todas las migraciones

Patron de diseño
No es recomendable mezclar los datos y la construccion de de la pagina en un mismo archivo, es por ello que existen los patrones de diseño
MVC: es una forma de separar los datos de la presentacion de la logica, de esta manera se hace mas legible y una forma de reutilizar, sin embargo, este patron es para diseño web
MTV
- Model Es la forma en la que creamos esquemas de objetos (un usuario, un post, etc) para representarlos en nuestra base de datos. El modelo sin importar nuestro sistema ge BD (mysql, postgress, etc) nos ayudara a crear esta entidad a través de un OMR, esto nos ahorra la molestia de tener que escribir las sentencias de SQL para crear las tablas y atributos.
- Template Es el encargado de manejar la lógica y sintaxis de la información que se va a presentar en el cliente, el sistema de templates de django usa HTML para ello.
- View Su función es solo suministrar datos al template Manda la información necesaria el template para que este pueda manejar los datos y presentarlos de una manera correcta.

python manage.py makemigrations
Va a buscar los cambios en nuestros modelos y los va a reflejar en un archivo.
python manage.py migrate
Va a aplicar esos cambios en nuestra base de datos.
ORM: Object-relational mapping. Es el encargado de permitir
el acceso y control de una base de datos relacional a través de
una abstracción a clases y objetos.

Templates: Archivos HTML que permiten la inclusión y ejecución
de lógica especial para la presentación de datos.

Modelo: Parte de un proyecto de Django que se encarga de estructurar
las tablas y propiedades de la base de datos a través de clases de Python.

Vista: Parte de un proyecto de Django que se encarga de la
lógica de negocio y es la conexión entre el template y el modelo.

App: Conjunto de código que se encarga de resolver una parte
muy específica del proyecto, contiene sus modelos, vistas, urls, etc.

Patrón de diseño: Solución común a un problema particular.


